“吸溜……滋溜……”

“唔嗯❤️，哈❤️”

“舔的……舔的再快一点❤️唔❤️！”

哼，杂鱼老女人

嘴上还在强撑，下面的水流可不会骗人

本来因为兴奋而口干舌燥的喉咙，此刻经过淫水的浸润也是激发了舌头的活力

我干脆直接扑在这百岁的肥美鲍鱼上，红蛇直接隐入桃林，肆无忌惮的游荡

左手捻着这老女人胀到不行的小豆豆，右手食指与中指合并，直接扣入未被开发过的菊花

舌尖游荡过后，找到熟悉的那个点，舌尖一按。

“唔！❤️齁哦❤️齁哦”

如预料那般，又一股水流喷出，我直接堵上桃林，如同夸父一样将桃花源的水源尽数吞入腹中

陶显然还不满足，因为她的双腿环绕了上来，夹的更紧，似是要我继续下去

葱葱玉指紧紧攥着真皮座椅的扶手，头因为快感的刺激向后昂去，微微露出舌尖，哈着热气

侧麻花辫因为头部的摆动胡乱的鞭打，即便如此不堪的姿态，腿上的力度却分毫不减，无奈，我只得迎难而上

“唔哦❤️齁哦❤️，小坏蛋，又点人家那里❤️”

我干脆不跟她调情了，直接快速多次的连续直击她的G点，既然这么想玩，就陪她好好玩个够

夹在头上的力度再次加大，这欲求不满的老女人还在强撑，左手的动作停歇，与右手一并，深入了她的菊花

上面是快速连击G点，下面扣入菊花的同时也不断按摩着，和上面的点击形成有节奏的频率

“唔哦❤️唔哦哦哦❤️你，你什么时候学的……咦！❤️”

“噗！”若是以往是流淌着的小溪，这一次则是从银河直坠的瀑布

纵使将肥鲍整个塞入口中，也有不少淫水直接喷入办公桌地下

“哈……哈❤️……”

陶整个人瘫软在办公椅上，左手无意识的揉着胸部，右手则是仍然在捻着尚未去火的豆豆

人前冷面的冰山美人，在自己的主场，放下全身心的戒备，在我面前展现出自己最真实的一面

陶把脚放在座椅上，摆出M样字推，食指与中指掰开肥鲍露出里面还在吐水的花心，轻轻摇摆着鼙鼓

“坏人❤️，快插进来，我这里都忍不了了❤️”

似是觉得我看不见，陶干脆双手并用掰开了鲍鱼

纵使是百岁老人，陶的鲍鱼仍旧粉嫩无比，原以为她沉迷于工作，没想到她对下面的修正也不会马虎

我从桌子下面钻出来，正对着她，内裤里的小东西因为刚刚的热身运动已经涨的生疼

陶脚下一软，跪在了地上，与刚刚想比，此刻，攻守之势异也

“嗅……嗅❤️”

我还没脱下内裤，陶倒是自觉的闻了上来，双手扶住我的屁股，口咬上了内裤，往下一拉

“划拉”

“弹”

“唔哦❤️感觉……更大了呢❤️”

刚刚的热身运动让现在龟头上有先走汁缓缓的流出，和其他队员急匆匆的伸出舌头舔舐先走汁不同，陶把鼻子凑上前，把流出的那一点点，抹在了自己鼻腔下方

“齁哦哦哦哦哦哦！❤️好臭❤️好喜欢❤️”

“滋！”

啊，又喷了呢，扫地机器人跟上她真是造孽了

算了，别逗她了，不然这个办公室明天就是“亚特兰蒂斯”了

我正想把她抱上办公桌，提枪上马，办公室门响了

训练过很多次，陶往后一仰，钻入办公桌下面，我则是就地一坐，往前一拉，营造出一副正在代理办公的样子

“意料之外的展开，这下有的录了”办公室里的热水壶发出了蒸汽声，哗啦一下，热水洒在了地上“嗤——”

“卡罗琳，继续用热水壶录，意识换回义体，一会过来，还有你”我看像桌子底下对着大宝贝口水直流，面色潮红失神的老板，哪有一点公司高管的样子

“啪！”大宝贝往她脸上一拍，可她并没有恼怒，反倒如同寻求恩宠的狗子蹭了蹭

“没有我的命令，不准擅自插入”我也不管她有没有听进去，整理好上半身后，喊了句“请进”

“老板，你让我拍的纪录片已经……哎？分析员？”进来的虽说不是凯茜娅，但也是一等一难缠的敌手了

“龙舌兰？这个点还不休息，还有什么工作没做完吗？”这下有点难缠了，龙舌兰的感知能力在整个海姆达尔都是排的上号的，我倒是无所谓，这种事情已经习惯了，主要是桌下的这位

整个公司上下，也就她一个还傻傻的认为我和她的关系没有暴露了

“嘶！”这坏妮子，直接拿指甲扣马眼！腰微微摆动，往她脸上一拍，给了个警告，这下便消停点了

“分析员大人，老板有个关于海姆达尔小队的纪录片，现在就差您的戏份了”龙舌兰嘴上说着，手里却打着手语说着下流的话

“这浓重的味道，分析员大人，可以带我一个吗？就算不让我加入让我在一边扣扣也行的”我有时候真的好奇，与其正常表情逐渐放荡，总不能是莱瓦汀教的吧

“啊嘶！”我低头看去，这老女人果然还是忍不住了，不知从哪里掏出了一罐巴德尔试剂，用针筒提取出来后，对着马眼直接注射了进去

玩的可真花啊老女人，那就试试自己做出来的怪物

巴德尔试剂经由输精道流过海绵体，进入了高玩中，整体的大小再一次扩大，陶似乎很满意自己的杰作，握上了这个双手都无法完全包住，青筋凶猛的鼓起的怪物

“滋溜……滋溜”这老女人转了个方向，背对着高高把鼙鼓抬起，讲这强化后的大宝贝吸入肥鲍中

“唔哦❤️！”此刻她沉浸于快感中，也顾不得什么暴露不暴露了，双脚掂地，上半身趴在地下，鼙鼓有节律的抬起，放下，与其说是吞吐，倒不如说只是再给按摩罢了

不过，面子还是要给的，告诉她她已经暴露了，倒不如等她清醒后意识到来的有趣

我手上打着手语“来，让我看看下面”

龙舌兰双手捧面，露出了痴女的笑容，她从进门起就知道办公室里发生了什么，一直在等分析员的命令

下身已经水流不止，裤子上已经显露出薇蒂雅私密区域的形状，她掏出了匕首，三四道下去，私密领域暴露在空气中

这是她的拿手绝技，多人运动时她总会显露一手，布料分离还带着一道银丝，龙舌兰随手一扔，左腿凌空而起，做了一个标准的一字马

随后红唇紧抿，咬住自己上衣，左臂卡住大腿，揉搓自己的乳房，右手则是将丝线绑链接小豆豆与中指

这样一来，扣扣的同时也能最大程度的刺激小豆豆，带来更顶峰的高潮

办公桌下，我能感觉到陶已经没有多少体力了，现在她只是吞入了一个度就再也不动，只是微微的摇摆着挑逗着我

我也不多废话，直接拔出“啵！”随后双手撑开了她的屁眼

“等等……喂……”现在才怕了？晚了！见识见识自己的杰作吧，没有丝毫犹豫直接捅入菊花

巨大的撕裂感让陶的身体剧烈的颤抖，办公桌下是刚刚口交的淫靡的气息，刺激着大脑神经

“唔啊❤️齁哦❤️咦！❤️”

“啪！”抽插并不能满足，我直接拍上了她鼙鼓，响亮的巴掌声回荡在这空旷的办公室中，龙舌兰听到声音，手上动作更甚，连咬着的衣服也被口水浸透

“夹的这么紧，你是想让我射在哪里？”比平常慢上几倍的速度探入了初开发之地即便这样，下面的肥鲍也已经形成了水帘洞

“小穴❤️小穴里面❤️”陶掰开鲍鱼，里面的花心因为寂寞与渴求一张一吸，如同湖中等待喂食的金鱼一般

“啪！”巴掌声再度响起。“我让你回答了吗？”同时腰部不再留情，干脆踢开办公椅一下一下的往下坐，把这根大宝贝送入直肠

“唔哦哦哦哦哦❤️错了，错了❤️求求你，射进我的小穴……唔哦❤️！”

手指探入桃林，攻击G点，一上一下，陶这被融化的冰山小穴，此刻更是完全化为了汪洋

“噗！”一道强力的水流，喷在了我的大腿上，看着已经无力支撑，已经失神了的陶，我还是产生了怜悯之心

“啵！”从钢门里拔出后，我走向了龙舌兰，龙舌兰的地下一片淫水，她等这一刻已经很久了，手上动作全部停下，掰开了自己正在吐水的肥鲍

精神上的一次冲击搭配身体的冲击才是最完美的

“唔啊❤️哈啊❤️陶董这个实验品❤️哦哦哦哦❤️真棒，玩的比我还❤️唔哦哦哦哦哦哦❤️还花齁哦哦哦哦哦❤️！”

本就敏感的小穴此刻更是化身洒水车，不断的浇灌着办公室的每一寸土地

“分析员大人❤️分析员大人❤️❤️爱你❤️❤️我好爱你❤️❤️❤️”

龙舌兰此刻重复的只有内心最真实的想法，甚至可以略微跟上现在的节拍

“咚咚咚！”办公室的门再一次响起，我明白，热水壶来了，我和龙舌兰对视一眼，她转换姿势，由站着的一字马转变为弯腰前进的姿势

“就保持这个深度，多一点少一点，那我今晚去就不会射给你咯”

“我明白的，分析员大人”随后，迈开步子，走向办公室大门

这条道路很短，但对此刻的龙舌兰犹如天路一般遥远，她紧紧的夹住下半身填充的巨物，双脚酸软，颤颤巍巍的想着目的地走去

每一次步伐的迈开都是一次浇灌，一次淫语，但是龙舌兰做到了，没有吐出一点也没有进一步吞吐一点

“哈啊哈❤️”扶着大门，龙舌兰止不住的喘气，身后是这块版图上新开辟的河流

“好姑娘”我大手在她胸前一搓，随后打开了大门

卡罗琳则是被眼前的擎天柱再一次吓到了，老板多半是在办公桌下面，薇蒂雅是从哪里出现的？现在她躺下分析员的脚边痴痴的笑着，身下的鲍鱼一张一吐有节奏的喷着水

不过卡罗琳已经无暇顾及他人，因为那个青筋鼓起的巨物，在办公室的灯光下，在自己面部打上了一条粗长的阴影

“这么大？会坏掉的吧❤️”嘴上这么说着，身体却跃跃欲试的摇摆着。哪怕义体会坏掉也没关系，反正面前这个男人前几天才跟那个老女人协商好换义体的事情

你们深夜射精，我是深夜射灵感

陶从昏迷中醒来，下半身一阵空虚寂寞。如同往常一般摇了摇鼙鼓，可却没人，不对，没有那熟悉的炽热感回应

下体的酸软只能勉强支撑着她爬行，缓缓的慢慢的，爬出了那淫靡的办公室下桌，紧接着她看到了……

“齁哦❤️嘿嘿嘿❤️这么大的宝贝……唔哦！❤️真的会坏掉的辣❤️没事，随便你怎么玩❤️反正唔哦❤️我会有新身体的”

最小的卡罗琳，却是在场三个人中最持久的，她张开自己的菊花，不断的接受着我的冲击，就像是一个小巧的斐济杯一样

每一次的冲击都会使小腹高高的隆起，得益于义体的耐操程度，卡罗琳享受到了本不会体验到的快乐

“唔哦哦哦哦哦哦❤️唔哦……唔哦❤️……”


强烈的刺激下让热水壶喷出了热水，几道水柱差点喷在地上失神的龙舌兰的脸上

陶此刻意识清醒了过来，自己和他的关系暴露了现在都算小事了，自己刚刚到底做出了一个怎么样的怪物啊……

放下卡住卡罗琳的双腿后，我将她放在了办公室的沙发上，朝陶走了过去，多次的征战没能让长枪缴械，解铃还须系铃人，陶，乖乖成为它的第一个屌下人罢

腰部的酸软与内心的恐惧，双重层面的打击让陶一时间忘记了逃跑，温暖的灯光下，巨龙的阴影，显现在自己脸上

“哈啊❤️哈啊❤️唔哦❤️唔哦❤️”陶跪倒在地，小穴已经完全可以接受冲击与频率，甚至自主摆动着腰部跟随着我的节奏——多次的失神换来的结果

“唔——啾❤️”薇蒂雅亲吻着我，两条红蛇在她的樱桃小嘴里缠绵交织

卡罗琳在我身后，两个小手一手捏着一个蛋蛋按摩着挤压着，想将被强化后的子孙精华全都逼出来

不得不说，长时间的鏖战之后还是有效果的，我双手抱住陶的腰，快速的冲刺撞击

“唔啊❤️唔哦❤️”

“啪！啪！”

“滋———滋———”

淫叫声，拍打声，水流声，在这个办公室里形成了有节律的拍子，就好像是这三位胜利前的小曲一样

我用力一挺，大宝贝直冲陶的花心，捅入了女性孕育生命的房间，陶的腹部也高高的隆起

“噗—————！”与往常三两下的喷射不一样，这一次如同高压水枪一般喷射在陶的子宫壁上，把子宫撑得浑圆

子宫里只能留下一小部分，至于剩下的，在地板上形成了一摊白色的海洋

……………

三个鲍鱼里，屁眼里都一张一合的吐着牛奶，想要留住却终究只能如同奔流的河流一样，缓缓的流出，在重力的作用下，如同冲破乌云的光柱一般射向地面

我大拇指一旋，转开了巴德尔试剂的瓶盖，浇在了还没有休息的二弟身上

我不得不承认，今晚确实有了兴致，抱歉了三位

眼前的三人有的高高弓起腰部，还沉浸在高潮的余韵当中无法自拔，有的则是放弃了支撑，贴在地上，舔着从身体里流出去的精华，最后一个眼睛翻白的恐怖，手里摆着剪刀手俨然一副被玩坏的样子

看着躺在一摊牛奶的被灌成泡芙的三人，再看着刚淋上巴德尔试剂的大宝贝

我给新婚的，欲求不满的四位妻子打通了电话……

……完？……

“我说，就算后面两天是假期，也不至于这么着急吧。”

我看着办公室沙发上躺着的肴，略微无语的扶着额头。

该说这姑娘食髓知味了吗？最近次数实在是有点……

“嘻嘻，郎君，今晚可不可以来我房间呢，我穿了一套很性感的……”肴软糯糯的声音好似染上了一分成熟，诱惑的音波直击耳膜，手上掀开上身的衣服，食指中指按在凶兆上，双指分开，饱满的红色乳晕跳了出来来

“不可以！”差点被懒肴夹杂着魅惑的声音给引诱之时，一旁的助理辰星终于是忍不住的出声阻止

“现在可是上班时间，郎君现在还有正事要做。”

“哎，可是这也是正事吧。”肴打了个哈欠，随手将上半身的白色衬衫丢在一旁，展现着傲人的两团挺立

“而且，辰星，前几天晚上咱们和郎君一块的时候，你不是也……”

“不……不知廉耻……”失去了往常强硬的气势，辰星羞红着脸低下了头，夹着双腿摩挲。

“那是……那是夫妻间的正常行为，但是……现在是工作时间……”如果没有裤子上的水渍的话，这话还挺有说服力的

看样子，辰星又开始回忆前几天晚上“野兽般”的欢愉了，办公室里弥漫着雌性的荷尔蒙，惹得我腹中一股股火焰不断的跳动，趁此机会，肴则是翻身窜进了办公桌下

“嘿咻！”玉指耸动，不出几刻，跳动着的炽热暴露在空气中，在灯光的照耀下，长条的阴影从肴的下巴到乌黑的秀发遮了个遍。

“呼～”湿热扑打在龟头上，小分析员一跳一跳的颤抖着，这是她每次都喜欢的起手

“已经这么挺立了呢，郎君这几天也很寂寞了吧，毕竟连续加班了好多天❤️”一手轻轻捏着两个储存发酵精华的囊袋，一手则是经由显现的输精管到缓缓上移，轻抚流出先走汁一条条的龟头，肴咽了咽口水。

“涨的……好凶，大小姐，这半个月你都不帮郎君解决解决？”肴一口吞下后，含糊不清的说了一嘴，随后脚尖点地下蹲，双手抱头前前后后的开始清理着小分析员

“这半个月来，陶董只让每天两管……”辰星在一旁低声回答，但是肴已经无心倾听，因为口腔里的巨物，比以往都要巨大，呛着喉咙，已经隐隐有了反胃的感觉

“怎么会……这么大❤️，往常都是插进下面后才会……唔❤️”太长时间没做了，再加上这小妖精有意无意的向我展示她新买的内衣和内裤上越来越大的水渍

我伸手抓住肴抱着脑袋的玉手，随后用力一挺，一股浓精顺着输精管进入了肴的口腔，划过喉咙，流入小腹

“咕咚咕咚……啵！好……好多的量❤️”一轮输出完毕后，不只是口腔，肴的脸颊，黑发处布满了白色的混浊腥臭，流过脸颊，滴在下巴上，桌子下面与一旁站立的助理，形成了鲜明的对比

“哈……哈……”辰星喘着粗气，抓住我的胳膊夹紧胸前的两团硕大中，脸上浮起两片绯红，盯着肴脸上的白浊，还有仍在挺立的小分析员，咽了口口水，与陶董的约定随着理智的燃烧抛到了九霄云外，什么五五分成，她现在只知道，再不吃，就没得吃了……

“哈……哈……顶到了…唔❤️！”辰星跨坐在我的身上，双手环绕着我的脖颈，身体因为每一次的撞击，快感使得她无法支撑住身体，只能趴在我身体上

此刻她解开衣装的纽扣，包臀裙被胡乱的扔在一边，肉色的蕾丝内裤依然被淫水浸透，随意的扒拉开来，红色的阴蒂充血着高高挺立，每一次的抽插都会磨过红豆，让本就敏感的辰星噗呲噗滋的喷出了更多。传入我耳膜的声音比以往更媚，而她每一次的低语，伴随着吐露的热气，让我全身酥软的同时，也忍不住加快了胯下的幅度

肴将自己脸上的白浊全都纳入腹中后，摇晃着白花花的鼙鼓凑了上来，此刻辰星拼尽全力忍耐着快感，不让自己叫出声来，口腔内涎水因为快感不断的分泌，流出口腔，划过圆润的脸颊，滴在胸前两团白兔，我也是如此，肴趁机双手抚摸我的脸颊面对着她，吻了下去

肴这次的吻很热烈，很快便探入我的口腔疯狂的占领我的领地，红舌交织，让我喘不过气来，窒息感让我身下摆动的幅度更大，辰星忍不住娇喘着，背部高高弓起，身体剧烈的抖动

在肴松开口的那一刻，辰星终于喷洒了出来，淫水打湿了我腹部的衣物，红舌微微吐出，喘着粗气，长久的寂寞终于得到了消解

“好啦，接下来轮到我了”将辰星放在沙发上后，肴迫不及待的就骑了上来，双手很自然的掰开了粉嫩的菊穴，刚刚因为自慰后的淫水一部分流进了菊穴，形成了天然的润滑剂

“郎君还没释放出来吧，用我的屁眼怎么样，可以直接内射的哦”肴双眼迷离，瞳孔中隐隐有爱心浮出

“你啊，就是不喜欢有套套是吧。”我打趣着，却是把涨的生疼的龟头对准了肴一张一合的菊花，她很自然的背对着我覆上了自己的两片白花花，往两边一掰

“我想多感受感受郎君的……哦❤️，别这么快嘛❤️”

“我可忍不了咯，娘子。”插进去的同时，自然而然的往下一按，女上位顿时变成了厚乳的姿势

“我会让你的每一寸直肠，都记住我的形状和温度的”说罢，埋头苦干，刚刚没有释放出来的欲望，会在这无底的黑洞中，全都喷洒出生命的精华

不管多少次，肴的屁穴依然这么紧实，更何况她这身情趣内衣，不用像辰星那样还要往一边扒拉，直接就可以提枪上阵，更是让我的长棍变到了前所未有的程度

一寸一寸的碾过直肠褶皱，每一次的深入都可以听到肴的抽气声与喘息，待到小分析员完全没入的时候，肴忍不住弓起脊背，两片淫肉吐息着气息，喷洒出点点晶莹

“哈啊哈啊，只是插进来就已经……唔哦哦哦哦哦❤️郎君，慢一点❤️”

“娘子，感受到为夫炽热的爱意了吗？”我俯下身轻咬肴羞红的耳朵，细细的舔过一遍后，在耳边呼上一口

“郎君的，好烫❤️热热的，臭臭的，全都射进来……唔❤️”

刚刚经历过一次高潮后的肴根本承受不住接下来的冲击，只能发出呜咽的淫叫声，承受着越来越猛烈的攻势

大约几百次抽插后，门口传来了敲门的声音，但此时会来这里的，怎么可能会是外人，我也就当作耳边风，更加卖力的耕耘

“等等，郎君，有人来了❤️，先……哦哦哦哦❤️又去了❤️”

“怕什么，现在会来的，只能是你的姐姐们吧，而且……”

“小猫咪，刚刚不是在辰星面前都毫不避讳吗？”

“那是因为……只有我们几个，再多还没有……哈啊❤️”

“达令？我们进来咯，干啥呢怎么一直不开……呀！”

“果然”

“唔……唔……哦❤️”

“齁哦哦哦哦哦哦❤️”

眼前的景象芬妮随不意外，但还是感到震惊，辰星躺在沙发上，蜜壶一抖一抖的激起了一次比一次更高的浪花，自己的丈夫正跪坐着对着新婚妻子抽插，没想到欲望会这么旺盛，不过也是，最近因为那个老女人的命令，她们或多或少的都有要事要做，她和星期三也是紧赶慢赶的做完了就第一时间来找他了

“哦❤️”肴的菊穴紧紧的包裹着，每一条褶皱都紧紧的贴合着肉棒，每一次的抽插都蠕动着把肉棒往更深处送，就好像连春袋也要一并送进去。

此时，肴强忍住再次高潮的快感，一手撑地，一手摸上了小腹，按压着隆起的肉棒，找到即将喷发的龟头，轻轻的按压着

终于，快感的电流顺着脊髓穿到我的大脑皮层，肉棒在无底的柔嫩的直肠中剧烈的抖动，精关大开，我低吼一声，一股浓精喷洒而出

无套的感觉很舒服，更不用说是肴刚开发没多久的菊穴，我微微眯着眼睛，享受着不断传来的快感，这次射精持续了好一会，等意识回归后，肴的菊穴缓缓流出白色的粘稠水柱，地面上的晶莹体现出肴现在的状态

两团白兔紧紧的压在地面，白皙的屁股高高的翘起，脸上两片红晕已经染开，樱桃小嘴张开呼着气，上气不接下气，菊穴本就开发没有多久，就迎接了这么剧烈的一次性爱，得好好休息一会了呢

啵的一声拔出肉棒后，里芙芬妮已经褪去身上的衣装，刚刚训练结束后的体香随着香汗弥漫，还没软下去的肉棒再次挺立

里芙很自然的撩起碎发，附身吻上了还在缓缓流出精液的肉棒，舌头灵敏的在龟头周围清理过，随后伸进马眼吸取着尿道里残留的精液

芬妮则是在身后抱住了我，挺立的乳头在我背后磨蹭，双手伸向蕴藏精华的生命袋，缓缓的按摩着

即便消除神格后，里芙的体温还是要略高于常人，粘湿的液体随着红舌遍布了青筋鼓起的肉棒，柔软的喉头以一个巧妙的角度卡主龟头

喉头的柔软与舌头的灵活，在箍住龟头的同时，从马眼内到肉棒棒身，全都爱抚了一遍，搭配上芬妮有节律的揉捏，这么长的时间，她们二位已经摸清了我的弱点，芬妮甚至在后面伸出舌头按摩我的前列腺

“嘶……呼……”比起肴略带生疏的口交，她们二位的通力合作让我近乎快要缴械，一股一股的呼出热气

感觉到口腔内的跳动，里芙微微一笑，芬妮从身后将我拉倒，翻身骑上，里芙则是吐出肉棒，随后跨坐在我脸上，露出了湿润的花瓣

“亲爱的，帮我解决一下，好嘛？”

“达令，我这边也不能落下哦～”芬妮随手扒拉开内裤，金色的草地从天盖住了擎天的玉柱

“等等，没有套……唔”

“不需要那种东西。”里芙坐了下来，鼻尖磨过她的红豆时，可以感觉到身体在微微的颤抖

“这么久了，我想给分析员生只小小狮子……唔哦❤️竟然这么……哈啊哈……”芬妮俯身趴下，舔舐着我的乳头，很快就进入了状态，在我身上起起伏伏

“唔……咕噜……唔”比起我的主动，姑娘们有时候也会主动出击来取悦我，我也乐得其中，反正最后的结果都是……

里芙翻着白眼，红唇微张，随着胸脯的起伏喘着粗气，小穴和菊穴里的两股流出的精液与淫水的混合物混在一块，不知道第几次汇入身下的清澈的汪洋中

芬妮捂住自己的小嘴，腥臭气味直冲鼻腔的同时，下身止不住的剧烈抖动，摆动着脑袋的同时，胴体高高的弓起，将不知道灌了几次的牛奶都喷了出来

辰星和肴已经缓过神来，一左一右的抱住我的胳膊

“郎君❤️”

“今晚，加个班吧？❤️”

芬妮又一次爬了上来，呼哧呼哧的喘着粗气

“全都……在高潮的时候喷出去了……达令❤️……想要……”

里芙合拢自己的两片淫肉后，从背后贴了上来

“想要，感受亲爱的更多❤️”

训练室中，扎着高马尾的白色挑染的姑娘结束了自己的训练后，朝着分析员的办公室走去

脸上面无表情，实际上心里已经在想着今晚的夜生活了

“分析员的肉棒，好久没有……臭臭的气味……哦❤️想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要❤️”

太过于沉迷幻想以至于没有注意到本就难以勘测的蓝色闪光

“今晚我才是第一，你就慢慢幻想去吧”

办公室内，银发侧麻花辫的“姑娘”伸了个懒腰，从桌子底下顺出了武馆巴德尔试剂

“时间成熟了呢，该丰收了，辰星应该不会偷吃的”

她们不会想到，办公室现在，已经满屋子都是精液，淫水还有荷尔蒙的气味

今晚，注定是个难忘的夜晚

……完？……