**的狗
**是主人
不听话就带去绝育
穿小野猫
跪下舔
糖尿病害我蛀牙
角声漫天秋色里,主播只有三厘米
小皮靴奖励你
在身上留下专属印记
索尼的机子,现在是微软的,只能靠联想了
四六级过了吗,看看你几级
没有叉子,寄把给我用
很会摄影,可以帮你录吗
有点墨迹,墨迹迹
搞纯爱吗,纯do爱
画质有点糊,试试1080p
能活3w多天,给我玩几天怎么了
看不惯就滚,床单已经铺好了
别种花了,来种草莓
还小不碰你,马上要
如果足够听话,出柜跟你
手很小,打脸刚刚好
抽查学历有没有水分
今天胃口不好,啃你开开胃
喜欢强制爱,带上专属项圈
请吃草莓,还你一身草莓
外面风很大,被窝里说
没有冒犯的意思,只有青饭你的想法
没什么胃口,只想吃豆腐
是个奇迹,想奇你的迹迹
一根笔芯,放进笔里,同同你的学
来这做题,我做口算你做填空
备注成一行,干一行爱一行
是不是奥利奥,很想泡一泡,灌满牛奶舔一舔
听说打游戏很厉害,看你打几把
没有安全感,想摸着良心睡觉
本该喊痛的年纪你却喊用力
想蹭饭,顺便蹭蹭你
别的小猫都有小鱼干,而你有**干
天若有情天亦老,你给我草草
风急天高猿啸哀,先干后爱
今天心情不好,想要脱光取悦我
是个行动派,想做就做
孤山寺北甲亭西,9:3:3:1,想锁**喆
会拉丁舞,想要试试吗
做不了世界的主人,但是能做你的主人
玩密室逃脱,不许逃直接脱
不要保持距离,只想和你超薄零距离
别睡了,没有**的觉睡不明白
问你到底行不行,我说的是到底
骂**没有用,因为会透着爽
液晶电视里b我往
不喜欢叽叽歪歪,喜欢积极向上
勾勾手指头,顺从地带上锁链
摸一摸腹肌吧,不行的话不摸腹只摸肌吧
查烟查的太严了,给**白将查出来了
春风不度玉门关,喂不饱**就取关
春眠不觉晓,做到天荒地老
人间正道是沧桑,给**喝豆浆
和坠入爱河,快开门我带了一盒
爱喝纯牛奶,越do越爱喝
听说有个弟弟,请他吃跳跳糖
想做小泡芙,灌满**的奶油
今天米饭有点硬,不知道**硬不硬
李白乘舟将欲行,我觉得你不行
觉得很适合当商人,因为看到你很适合卖也很有信誉
今天累了吧,允许你明天再叫
是不是看我不爽,那你可以把我弄爽吗
众里寻他千百度,说睡**速度
别说话,小心用膝盖夹你头
爱情禁不起等待,钻我被窝就现在
喜不喜欢**,不喜欢就艹翻
想**了吗,究竟是上面想还是下面想
衣服这种东西是给外人看的,在一起就不要见外了
于不甘中搏起,于绝望中摄劲
像一个枪尖的士兵,没日没夜地在守营
像一个尽心尽力的园丁,到处浇培
可能ass正在被用
大英警察到比利时等妲己把茶倒杯里
她说黑人能治宫寒
畅饮中国劲酒拳打亲朋好友
粉笔只在学校
架中间瞄两边,两点一线看中间
软座变硬座,硬座变插座
美金涨价了,帮我看看我的英金涨没涨
泪水打湿数据线，边打飞机边触电
爱情的箭矢，总是射向不该去的地方
小白兔，拔萝卜，胡萝卜变白萝卜，拔完萝卜种萝卜，一个萝卜一个坑，坑里塞满大萝卜

《诗经·司玛》
【周】 周天子
司玛地登西、碧阳底瑙谭
永福沐系田、享伐历物遍
邀列玛流梁、誓全佳福沐
全甲诠逝光、寂极度霉邮
梅木得冬溪、思慕得晚意
梅游地佳亭、梅游地浮木
时复游思母，梅覆悠梅木
厦碧得登西、梅沐得谷饵
巢烈玛戈壁、春纯地司玛
厦碧的汤寺、春纯的潇稠
碧阳底瑙坛、春纯底绯雾
棠似狄渐储、春纯抵谷饵

诗经·彼阳
彼阳若至 初升东曦 绯雾飒蔽 似慕消绸
彼阳篝碧 雾霂涧滁 赤石冬溪 似玛瑙潭
彼阳晚意 暖梦似乐 寐游浮沐 若雉飞舞

 不推嘉然小姐十年了。
她的名气和出场费都一涨再涨，我原地踏步的工资买不上专辑也打不起榜。终于年前被公司安排下岗，找工作时我才在路边广告发现初代工具人已经当上了厂长。
时间太久，一切都变了。
到处投简历的时候我想起了一名人上人的预言：“这些人只配在下水道里度过相对比较失败的人生。”
像是一条跳过龙门的锦鲤，金鳞被羽耀武扬威地站在门沿上，对其他还在跳的鲤鱼说：
“你不行！”
我当时很想反驳，可他说中了。
我知道我确实不行。我之所以跳了跳，只是为了看下自己能跳成什么样罢了。
其实每条鲤鱼的龙门都不是一样高的。
我见过龙门在水下的鲤鱼。看起来是鱼，其实生而为龙。
也有的生而为鱼肉。
也见过好运的鲤鱼，门被各种大手摁到河里了。
我也期待过好运，只是没来而已。
说起来这就是人性吧。我不讨厌天道酬勤，但是讨厌别人的好运——只是因为我没有好运罢了。
我也有亲人和宠物会生病；我眼神也挺纯真啊。
讨厌嘉然小姐十年了。
讨厌的更是越来越深的无力感。
身在泥潭的人是没力气冲锋的吧。
三流的人生只会让上等人不屑一顾吧。
我坐井观天，天穹星海依然耀眼。
可我爬不出井底。
那我就不再看星星了。世界那么大，但没我的份。
忘记嘉然小姐十年了。
可路上看见街边的大荧幕在放A-soul的新年节目，我还是楞在那里了。
我没有近视，但总觉得眼睛影影绰绰，雾气来自多年以前。
这个广告位非常贵。真的再也不是小v了啊。
抖友还在惦记他们的鸭子。
晚晚仍然只有蓬蓬裙，100首歌竟然还欠着，被粉头小团体以4%年化复利计在小本子了。
想起她首播时玩2077下饭下得轰轰烈烈，我一边发“粉丝牌改成晚饭人吧”
“和嘉然珈乐凑加碗饭”
“和乃琳凑来碗饭”一边忍住刷“和贝拉组拉碗饭”的冲动。
solo依然拉跨，参团照旧神C。
贝拉总是六边形战士，乃琳养了成吨的gachi，珈乐还是那个硬壳软妹。
嘉然小姐依然卖萌摁混。
什么都没变，是我没跟上她们。
不爱嘉然小姐十年了。
十年里，爱过的每个人都像她。

我好想做嘉然小姐的狗啊。
可是嘉然小姐说她喜欢的是猫，我哭了。
我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。
我从没奢望嘉然小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。
但我还是问了嘉然小姐:“我能不能做你的狗？”
我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。
可是她说喜欢的是猫。
她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。
等她喜欢的猫来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。
但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？
嘉然小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。

猫猫还在害怕嘉然小姐。
我会去把她爱的猫猫引来的。
我知道稍有不慎，我就会葬身猫口。
那时候嘉然小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。
那我就成了一包鼠条，嘻嘻。
我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。

我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，嘉然小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘猫坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫。

我好想让嘉然小姐做我的狗啊。可是嘉然小姐说她是猫，她哭了。
我知道既不是狗也不是猫的嘉然为什么要哭的。因为嘉然其实是一只老鼠。
嘉然从没奢望过能喜欢我。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。
但我还是问了嘉然小姐:“你能不能做我的狗？” 我知道嘉然是注定做不了狗的。但如果她想当狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕我永远把她当狗
可是她说想当老鼠。 她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有她这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和我对视。
等我喜欢的猫来了的时候，她就该重新滚回她的洞了吧。
但她还是好喜欢我，我能在她还在我身边的时候多看她几眼吗？
我说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。嘉然不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对她自己做一次胞吞。
嘉然还在害怕猫猫。 她会去把我爱的猫猫引来的。 她知道稍有不慎，自己就会葬身猫口。 那时候我大概会把她的身体好好地装起来扔到门外吧。 那她就成了一包鼠条，嘻嘻。 她希望我能把她扔得近一点，因为她还是好喜欢我。会一直喜欢下去的。 她的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，我慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的猫坐在我的肩膀。壁炉的火光照在我的脸庞，她冻僵的心脏在风里微微发烫。

口渴喝水别掰我腿
3-8=-5(一般情况)我认为3-8=卜，把这个等式横着看
做1不持久,做0没能耐,做S会笑场,做M会还手,做小三会被打,做SB刚刚好
出来站街,男的不接,女的不接,纯纯挡路,给钱让路,跪求德莱文退化论